Eh Men det jag och Valentino kom inte
överens om en grej det var att
Eh hur jag skulle ge han tillbaka jackan
eh med tanke med att det var för pratig
i bilen eh därmed så skickar han ett SMS
till mig på hur jag ska ge han jackan
idag den biten vi ja inte kom överens
har påverkat eh som sagt samers umgänge
eller samers humör i samband med att du
har det här hände då 15 16 ingenting jag
vet att han var väldigt nedstämd En dag
när det där hände med sufia bara Mm
mm Men det var inte något som hade
påverkat honom till att han var
ehm när du eh Jag uppfattar som att du
såg att den här personen var på väg ut
ja
ja hur hur uppträdde den han då eller
hen eller den personen Hur uppträdde den
då liksom hur bar Jag vet inte Jag
tänkte inte så mycket Jag såg bara att